Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.27/guides/security-jwt.adoc.po
Languages: ja_jp

source: If you need to verify the token signature by using the asymmetric RSA or Elliptic Curve (EC) key, use the `mp.jwt.verify.publickey.location` property to refer to the local or remote verification key.
ja_jp: 非対称 RSA または楕円曲線 (EC) 鍵を使用してトークンの署名を検証する必要がある場合は、 `mp.jwt.verify.publickey.location` プロパティーを使用してローカルまたはリモートの検証鍵を参照します。

source: Use `mp.jwt.verify.publickey.algorithm` to customize the verification algorithm (default is `RS256`); for example, set it to `ES256` when working with the EC keys.
ja_jp: `mp.jwt.verify.publickey.algorithm` を使用して検証アルゴリズムをカスタマイズします (デフォルトは `RS256`)。たとえば、EC 鍵を操作する場合は `ES256` に設定します。

source: If you need to verify the token signature by using the symmetric secret key, then either a `JSON Web Key` (JWK) or `JSON Web Key Set` (JWK Set) format must be used to represent this secret key, for example:
ja_jp: 対称秘密鍵を使用してトークン署名を検証する必要がある場合は、JSON Web 鍵 (JWK) または JSON Web 鍵セット (JWK セット) 形式のいずれかを使用して、この秘密鍵を表す必要があります。以下はその例です。

source: This secret key JWK must also be referred to with `smallrye.jwt.verify.key.location`. `smallrye.jwt.verify.algorithm` should be set to `HS256`/`HS384`/`HS512`.
ja_jp: この秘密鍵 JWK は、 `smallrye.jwt.verify.key.location` でも参照する必要があります。 `smallrye.jwt.verify.algorithm` は `HS256`/`HS384`/`HS512` に設定する必要があります。

source: Parse and verify `JsonWebToken` with `JWTParser`
ja_jp: JWTParser を使用した JsonWebToken の解析と検証

source: If the JWT token can not be injected, for example, if it is embedded in the service request payload or the service endpoint acquires it out of band, then one can use `JWTParser`:
ja_jp: JWT トークンを挿入できない場合、たとえば、サービスリクエストペイロードに埋め込まれていたり、サービスエンドポイントが帯域外でトークンを取得する場合、 `JWTParser` を使用できます。

source: You can also use it to customize how the token is verified or decrypted. For example, one can supply a local `SecretKey`:
ja_jp: また、トークンの検証方法や復号化方法をカスタマイズするためにも使用できます。 たとえば、ローカルの `SecretKey` を指定できます。

source: Please also see the <<add-smallrye-jwt,How to Add SmallRye JWT directly>> section about using `JWTParser` without the `HTTP` support provided by `quarkus-smallrye-jwt`.
ja_jp: `quarkus-smallrye-jwt` で提供される `HTTP` サポートなしで `JWTParser` を使用する方法については、<<add-smallrye-jwt,How to Add SmallRye JWT directly>> セクションも参照してください。

source: Token decryption
ja_jp: トークン復号化

source: If your application needs to accept tokens with encrypted claims or encrypted inner-signed claims, simply set the `smallrye.jwt.decrypt.key.location` property to point to the decryption key.
ja_jp: アプリケーションが暗号化されたクレームまたは暗号化された内部署名付きクレームを含むトークンを受け入れる必要がある場合は、復号化キーを指すように `smallrye.jwt.decrypt.key.location` プロパティーを設定するだけです。

source: If this is the only key property set, the incoming token is expected to contain only encrypted claims. If either `mp.jwt.verify.publickey` or `mp.jwt.verify.publickey.location` verification properties are also set, then the incoming token is expected to contain the encrypted inner-signed token.
ja_jp: この鍵プロパティのみが設定されている場合、受信トークンには暗号化クレームのみが含まれる必要があります。 `mp.jwt.verify.publickey` または `mp.jwt.verify.publickey.location` のいずれかの検証プロパティーも設定されている場合、受信トークンには暗号化、内部署名付きトークンが含まれている必要があります。

source: See xref:security-jwt-build.adoc[Generate JWT tokens with SmallRye JWT] and learn how to generate the encrypted or inner-signed and then encrypted tokens quickly.
ja_jp: xref:security-jwt-build.adoc[SmallRye JWT を使用した JWT トークンの生成] を参照して、暗号化されたトークンまたは内部署名されたトークンをすばやく生成して暗号化する方法を学習します。

source: Custom factories
ja_jp: カスタムファクトリー

source: The `io.smallrye.jwt.auth.principal.DefaultJWTCallerPrincipalFactory` is the default implementation used to parse and verify JWT tokens, converting them into `JsonWebToken` principals. This factory relies on the `MP JWT` and `smallrye-jwt` properties, as described in the `Configuration` section, to validate and customize JWT tokens.
ja_jp: `io.smallrye.jwt.auth.principal.DefaultJWTCallerPrincipalFactory` は、JWT トークンを解析および検証し、 `JsonWebToken` プリンシパルに変換するために使用されるデフォルトの実装です。このファクトリーは、 `Configuration` セクションで説明されているように、 `MP JWT` および `smallrye-jwt` プロパティーに依存して、JWT トークンを検証およびカスタマイズします。

source: If you need to implement a custom factory—such as to skip re-verifying tokens that have already been validated by a firewall—you can do so in one of the following ways:
ja_jp: ファイアウォールによってすでに検証されているトークンの再検証をスキップするなど、カスタムファクトリーを実装する必要がある場合は、次のいずれかの方法で実装できます。

source: Use the `ServiceLoader` mechanism by creating a `META-INF/services/io.smallrye.jwt.auth.principal.JWTCallerPrincipalFactory` resource.
ja_jp: `META-INF/services/io.smallrye.jwt.auth.principal.JWTCallerPrincipalFactory` リソースを作成して、 `ServiceLoader` メカニズムを使用します。

source: Provide an `Alternative` CDI bean implementation, like the example below:
ja_jp: 以下の例のように、 `Alternative` CDI Bean 実装を提供します。

source: Blocking calls
ja_jp: ブロッキング呼出

source: `quarkus-smallrye-jwt` extension uses link:https://github.com/smallrye/smallrye-jwt[SmallRye JWT] library which is currently not reactive.
ja_jp: `quarkus-smallrye-jwt` エクステンションでは、現在リアクティブではない link:https://github.com/smallrye/smallrye-jwt[SmallRye JWT] ライブラリを使用します。

source: What it means from the perspective of `quarkus-smallrye-jwt`, which operates as part of the reactive Quarkus security architecture, is that an IO thread entering the link:https://github.com/smallrye/smallrye-jwt[SmallRye JWT] verification or decryption code might block in one of the following cases:
ja_jp: `quarkus-smallrye-jwt`がリアクティブな Quarkus セキュリティーアーキテクチャーの一部として動作する観点からすると、link:https://github.com/smallrye/smallrye-jwt[SmallRye JWT] 検証または復号化コードに入る IO スレッドが、以下のいずれかのケースでブロックされる可能性があります。

source: The default key resolver refreshes the `JsonWebKey` set containing the keys, which involves a remote call to the OIDC endpoint.
ja_jp: デフォルトのキーリゾルバーが、OIDCエンドポイントへのリモートコールを伴うキーを含む `JsonWebKey` セットを更新します

source: The custom key resolver, such as `AWS Application Load Balancer` (`ALB`) key resolver, resolves the keys against the AWS ALB key endpoint by using the current token's key identifier header value.
ja_jp: AWS Application Load Balancer (ALB) キーリゾルバーなどのカスタムキーリゾルバーは、現在のトークンのキー識別子ヘッダー値を使用して、AWS ALB キーエンドポイントに対してキーを解決します。

source: In such cases, if connections are slow—for instance, taking more than 3 seconds to respond to the key endpoint—the current event loop thread is likely to become blocked.
ja_jp: このような場合、接続が遅い場合 (たとえば、キーエンドポイントへの応答に 3 秒以上かかる場合)、現在のイベントループスレッドがブロックされる可能性があります。

source: To prevent it from blocking, set `quarkus.smallrye-jwt.blocking-authentication=true`.
ja_jp: ブロックされないようにするには、 `quarkus.smallrye-jwt.blocking-authentication=true` を設定します。

source: Token propagation
ja_jp: トークンの伝播

source: Please see the xref:security-openid-connect-client-reference.adoc#token-propagation-rest[Token Propagation] section about the Bearer access token propagation to the downstream services.
ja_jp: 下流サービスへのベアラアクセストークンの伝播については、xref:security-openid-connect-client-reference.adoc#token-propagation-rest[トークン伝播] の項を参照してください。

source: Testing
ja_jp: テスト

source: If you configure `mp.jwt.verify.publickey.location` to point to HTTPS or HTTP-based JsonWebKey (JWK) set, then you can use the same approach as described in the xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc#bearer-token-integration-testing[OpenID Connect Bearer Token Integration testing] `Wiremock` section but only change the `application.properties` to use MP JWT configuration properties instead:
ja_jp: `mp.jwt.verify.publickey.location` を HTTPS または HTTP ベースの JsonWebKey (JWK) セットを指すように設定する場合は、xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc#bearer-token-integration-testing[OpenID Connect Bearer Token Integration testing] `Wiremock` セクションで説明されているのと同じアプローチを使用できますが、代わりに MP JWT 設定プロパティーを使用するように `application.properties` のみを変更します。

source: If you work with Keycloak and configure `mp.jwt.verify.publickey.location` to point to HTTPS or HTTP-based JsonWebKey (JWK) set, you can use the same approach as described in the xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc#bearer-token-integration-testing[OpenID Connect Bearer Token Integration testing] Keycloak section but only change the `application.properties` to use MP JWT configuration properties instead:
ja_jp: Keycloak を使用していて、 `mp.jwt.verify.publickey.location` を HTTPS または HTTP ベースの JsonWebKey (JWK) セットを指すように設定する場合は、xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc#bearer-token-integration-testing[OpenID Connect Bearer Token Integration testing] Keycloak セクションで説明されているのと同じアプローチを使用できますが、代わりに MP JWT 設定プロパティーを使用するように `application.properties` のみを変更します。

source: Note that the tokens issued by Keycloak have an `iss` (issuer) claim set to the realm endpoint address.
ja_jp: Keycloakが発行したトークンは、レルムエンドポイントアドレスが `iss` （発行者）クレームに設定されていることに注目してください。

source: If your Quarkus application runs in a Docker container, it might share a network interface with a Keycloak container started by DevServices for Keycloak. In this scenario, the Quarkus application and Keycloak communicate through an internal shared Docker network.
ja_jp: Quarkus アプリケーションが Docker コンテナー内で実行される場合、DevServices for Keycloak によって起動された Keycloak コンテナーとネットワークインターフェイスを共有する可能性があります。 このシナリオでは、Quarkus アプリケーションと Keycloak は内部の共有 Docker ネットワークを介して通信します。

source: In such cases, use the following configuration instead:
ja_jp: そのような場合は、代わりに以下のような設定にしてください。

source: Local public key
ja_jp: ローカル公開鍵

source: You can use the same approach as described in the xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc#bearer-token-integration-testing[OpenID Connect Bearer Token Integration testing] `Local public key` section but only change the `application.properties` to use MP JWT configuration properties instead:
ja_jp: xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc#bearer-token-integration-testing[OpenID Connect Bearer Token Integration testing] `Local public key` セクションで説明されているのと同じアプローチを使用できますが、代わりに MP JWT 設定プロパティーを使用するように `application.properties` のみを変更します。

source: `TestSecurity` annotation
ja_jp: `TestSecurity` アノテーション

source: Add the following dependency:
ja_jp: 次の依存関係を追加します。

source: Then, write test code such as this:
ja_jp: 次に、以下のようなテストコードを記述します。

source: where the `ProtectedResource` class might look like this:
ja_jp: ここで、 `ProtectedResource` クラスは次のようになります。

source: Note that the `@TestSecurity` annotation must always be used, and its `user` property is returned as `JsonWebToken.getName()` and `roles` property - as `JsonWebToken.getGroups()`. `@JwtSecurity` annotation is optional and can be used to set the additional token claims.
ja_jp: `@TestSecurity` アノテーションは常に使用する必要があり、その `user` プロパティーは `JsonWebToken.getName()` として返され、 `roles` プロパティーは `JsonWebToken.getGroups()` として返されることに注意してください。 `@JwtSecurity` アノテーションはオプションであり、追加のトークン要求を設定するために使用できます。

source: `@TestSecurity` and `@JwtSecurity` can be combined in a meta-annotation, as follows:
ja_jp: `@TestSecurity` と `@JwtSecurity` は、次のようにメタアノテーションで組み合わせることができます：

source: This is particularly useful if the same set of security settings needs to be used in multiple test methods.
ja_jp: これは、同じセキュリティ設定のセットを複数のテストメソッドで使用する必要がある場合に特に便利です。

source: How to check the errors in the logs
ja_jp: ログでエラーを確認する方法

source: Please enable `io.quarkus.smallrye.jwt.runtime.auth.MpJwtValidator` `TRACE` level logging to see more details about the token verification or decryption errors:
ja_jp: トークンの検証または復号化エラーの詳細を確認するには、 `io.quarkus.smallrye.jwt.runtime.auth.MpJwtValidator` `TRACE` レベルのログを有効にしてください。

source: Proactive authentication
ja_jp: プロアクティブ認証

source: If you'd like to skip the token verification when the public endpoint methods are invoked, disable the xref:security-proactive-authentication.adoc[proactive authentication].
ja_jp: パブリックエンドポイントメソッド呼び出し時のトークン検証を省略したい場合は、 xref:security-proactive-authentication.adoc[プロアクティブ認証] を無効にします。

source: Note that you can't access the injected `JsonWebToken` through public methods if token verification has not been done.
ja_jp: トークンの検証が行われていない場合、挿入された `JsonWebToken` にパブリックメソッドを通じてアクセスできないことに注意してください。

source: How to add SmallRye JWT directly
ja_jp: SmallRye JWT を直接追加する方法

source: To <<jwt-parser,parse and verify JsonWebToken with JWTParser>>, use `smallrye-jwt` instead of `quarkus-smallrye-jwt` directly for the following situations:
ja_jp: <<jwt-parser,parse and verify JsonWebToken with JWTParser>> の場合、以下の状況では `quarkus-smallrye-jwt` の代わりに `smallrye-jwt` を直接使用してください。

source: You work with Quarkus extensions that do not support `HTTP`, such as `Quarkus GRPC`.
ja_jp: `HTTP` をサポートしていないQuarkusエクステンション、例えば `Quarkus GRPC` などを使用している場合。

source: You provide an extension-specific `HTTP`, the support of which conflicts with the support of those offered by `quarkus-smallrye-jwt` and `Vert.x HTTP`, such as `Quarkus AWS Lambda`.
ja_jp: エクステンション固有の `HTTP` を指定し、そのサポートは `quarkus-smallrye-jwt` および `Vert.x HTTP` (`Quarkus AWS Lambda` など) によって提供されるサポートと競合している場合。

source: Start with adding the `smallrye-jwt` dependency:
ja_jp: まず、 `smallrye-jwt` の依存関係を追加することから始めます:

source: Then, update `application.properties` to get all the CDI producers provided by `smallrye-jwt` included as follows:
ja_jp: さらに、 `application.properties` を更新して、 `smallrye-jwt` によって提供されるすべての CDI プロデューサーを次のように含めます。

source: Configuration reference
ja_jp: 設定リファレンス

source: Quarkus configuration
ja_jp: Quarkus の設定

source: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="Fixed at build time"></i></span> Configuration property fixed at build time - All other configuration properties are overridable at runtime <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>
ja_jp: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="ビルド時に固定"></i></span>ビルド時に固定される設定プロパティ - 他のすべての設定プロパティは実行時にオーバーライド可能 <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>

source: MicroProfile JWT configuration
ja_jp: MicroProfile JWT の設定

source: Property Name
ja_jp: プロパティ名

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Description
ja_jp: 説明

source: The `mp.jwt.verify.publickey` config property allows the public key text to be supplied as a string. The public key is parsed from the supplied string in the order defined in the <<supported-public-key-formats>> section.
ja_jp: `mp.jwt.verify.publickey` 設定プロパティーを使用すると、公開鍵テキスト自体を文字列として提供できます。公開鍵は、<<supported-public-key-formats>> セクションで定義された順序で、提供された文字列から解析されます。

source: Config property allows for a specified external or internal location of the public key. The value can be a relative path or a URL. If the value points to an HTTPS-based JWK set, then, for it to work in native mode, the `quarkus.ssl.native` property must also be set to `true`. See xref:native-and-ssl.adoc[Using SSL With Native Executables] for more details.
ja_jp: Config プロパティーでは、公開鍵の外部または内部の場所を指定できます。値は、相対パスまたは URL を使用できます。値が HTTPS ベースの JWK セットを指している場合、ネイティブモードで動作させるには、 `quarkus.ssl.native` プロパティーも `true` に設定する必要があります。詳細は、xref:native-and-ssl.adoc[ネイティブ実行可能ファイルでの SSL の使用] を参照してください。

source: List of signature algorithms. Set it to `ES256` to support the Elliptic Curve signature algorithm.
ja_jp: 署名アルゴリズムのリスト。楕円曲線署名アルゴリズムをサポートするには、 `ES256` に設定します。

source: Config property allows for a specified external or internal location of the Private Decryption Key.
ja_jp: Config プロパティーを使用すると、秘密復号化キーの外部または内部の場所を指定できます。

source: List of decryption algorithms. Set it to `RSA-OAEP-256` to support RSA-OAEP with SHA-256 only.
ja_jp: 復号化アルゴリズムのリスト。SHA-256 のみの RSA-OAEP をサポートするには、 `RSA-OAEP-256` に設定します。

source: Config property specifies the value of the `iss` (issuer) claim of the JWT that the server accepts as valid.
ja_jp: Config プロパティーは、サーバーが有効として受け入れる JWT の `iss` (発行者) クレームの値を指定します。

source: Comma-separated list of audiences a token `aud` claim might contain.
ja_jp: トークン aud クレームに含まれる可能性のあるオーディエンスのコンマ区切りリスト。

source: Clock skew in seconds used during the token expiration and age verification. An expired token is accepted if the current time is within the number of seconds specified by this property after the token expiration time. The default value is 60 seconds.
ja_jp: トークンの有効期限と年齢確認時に使用されるクロックスキュー（秒）。トークンの有効期限切れ後、現在時刻がこのプロパティで指定された秒数以内であれば、期限切れのトークンは受理されます。デフォルト値は60秒です。

source: Number of seconds that must not elapse since the token `iat` (issued at) time.
ja_jp: トークン発行時刻 `iat` から経過してはならない秒数です。

source: Set this property if another header, such as `Cookie`, is used to pass the token.
ja_jp: `Cookie` などの別のヘッダーを使用してトークンを渡す場合は、このプロパティーを設定します。

source: Name of the cookie containing a token. This property is effective only if `mp.jwt.token.header` is set to `Cookie`.
ja_jp: トークンを含む Cookie の名前。このプロパティーは、 `mp.jwt.token.header` が `Cookie` に設定されている場合にのみ有効です。

source: Additional SmallRye JWT configuration
ja_jp: 追加の SmallRye JWT 設定

source: SmallRye JWT provides more properties that can be used to customize the token processing:
ja_jp: SmallRye JWT は、トークン処理のカスタマイズに使用できるプロパティーを他にも提供します。

source: Secret key supplied as a string.
ja_jp: 秘密鍵は文字列として提供されます。

source: Location of the verification key, which can point to both public and secret keys. Secret keys can only be in the JWK format. Note that 'mp.jwt.verify.publickey.location' is ignored if this property is set.
ja_jp: 公開鍵と秘密鍵の両方を指すことができる検証鍵の場所。秘密鍵は JWK 形式でのみ使用できます。このプロパティーが設定されている場合、'mp.jwt.verify.publickey.location' は無視されることに注意してください。

source: Signature algorithm. This property should only be used to set a symmetric algorithm such as `HS256`. It is deprecated for setting asymmetric algorithms such as `ES256` - use 'mp.jwt.verify.publickey.algorithm' instead.
ja_jp: 署名アルゴリズム。このプロパティーは、 `HS256` などの対称アルゴリズムを設定する場合にのみ使用してください。 `ES256` などの非対称アルゴリズムの設定には非推奨です。代わりに 'mp.jwt.verify.publickey.algorithm' を使用してください。

source: Set this property to a specific key format such as `PEM_KEY`, `PEM_CERTIFICATE`, `JWK` or `JWK_BASE64URL` to optimize the way the verification key is loaded.
ja_jp: このプロパティーを `PEM_KEY`、 `PEM_CERTIFICATE`、 `JWK`、 `JWK_BASE64URL` などの特定のキー鍵形式に設定して、検証鍵のロード方法を最適化します。

source: By default, PEM, JWK, or JWK key sets can be read from the local file system or fetched from URIs as required by MicroProfile JWT specification. Set this property to `AWS_ALB` to support an AWS Application Load Balancer verification key resolution.
ja_jp: デフォルトでは、PEM、JWK、または JWK キーセットは、MicroProfile JWT 仕様で要求されているように、ローカルファイルシステムから読み取ったり、URI から取得したりできます。AWS Application Load Balancer 検証キー解決をサポートするには、このプロパティーを `AWS_ALB` に設定します。

source: Relax the validation of the verification keys; setting this property to `true` allows public RSA keys with a length of less than 2048 bits.
ja_jp: 検証キーの検証を緩和します。このプロパティーを `true` に設定すると、長さが 2048 ビット未満である公開 RSA 鍵が許可されます。

source: If this property is enabled, a signed token must contain either 'x5t' or 'x5t#S256' X509Certificate thumbprint headers. Verification keys can only be in JWK or PEM Certificate key formats. JWK keys must have an 'x5c' (Base64-encoded X509Certificate) property set.
ja_jp: このプロパティーが有効になっている場合、署名されたトークンには、x5t または x5t#S256X509Certificate サムプリントヘッダーが含まれている必要があります。検証鍵は、JWK または PEM 証明書鍵形式でのみ使用できます。JWK 鍵には、x5c (Base64 でエンコードされた X509Certificate) プロパティーセットが必要です。

source: Set this property if another header, such as `Cookie`, is used to pass the token. This property is deprecated - use 'mp.jwt.token.header'.
ja_jp: `Cookie` などの別のヘッダーを使用してトークンを渡す場合は、このプロパティーを設定します。このプロパティーは推奨されていません。'mp.jwt.token.header' を使用してください。

source: Key cache size. Use this property and `smallrye.jwt.key-cache-time-to-live` to control the key cache when a key provider such as `AWS_ALB` is configured with `smallrye.jwt.verify.key-provider=AWS_ALB` for resolving the keys dynamically.
ja_jp: キーキャッシュのサイズ。このプロパティは、 `smallrye.jwt.key-cache-time-to-live` と同様に、 `AWS_ALB` のようなキープロバイダーが、鍵を動的に解決するために `smallrye.jwt.verify.key-provider=AWS_ALB` で構成されている場合に、キーキャッシュを制御するために使用します。

source: Key cache entry time-to-live in minutes. Use this property and `smallrye.jwt.key-cache-size` to control the key cache when a key provider such as `AWS_ALB` is configured with `smallrye.jwt.verify.key-provider=AWS_ALB` for resolving the keys dynamically.
ja_jp: キーキャッシュエントリーの有効期間 (分単位)。 `AWS_ALB` などのキープロバイダーが `smallrye.jwt.verify.key-provider=AWS_ALB` で設定され、キーが動的に解決される場合、このプロパティーと `smallrye.jwt.key-cache-size` を使用してキーキャッシュを制御します。

source: Name of the cookie containing a token. This property is effective only if `smallrye.jwt.token.header` is set to `Cookie`. This property is deprecated - use `mp.jwt.token.cookie`.
ja_jp: トークンを含むクッキーの名前。このプロパティ＝は、 `smallrye.jwt.token.header` が `Cookie` に設定されている場合にのみ有効です。 このプロパティーは非推奨です。 `mp.jwt.token.cookie` を使用してください。

source: Set this property to `true` for the `Authorization` header to be checked even if the `smallrye.jwt.token.header` is set to `Cookie` but no cookie with a `smallrye.jwt.token.cookie` name exists.
ja_jp: `smallrye.jwt.token.header` が `Cookie` に設定されていても、名前が `smallrye.jwt.token.cookie` の Cookie が存在しない場合、 `Authorization` ヘッダーがチェックされるようにこのプロパティーを `true` に設定します。

source: Comma-separated list containing alternative single or multiple schemes, such as `DPoP`.
ja_jp: `DPoP` などの単一または複数の代替スキームを含むコンマ区切りのリスト。

source: Key identifier. The verification JWK key and every JWT token must have a matching `kid` header if it is set.
ja_jp: 鍵の識別子。検証 JWK キーとすべての JWT トークンには、設定されている場合は一致する `kid` ヘッダーが必要です。

source: The maximum number of seconds a JWT can be issued for use. Effectively, the difference between the expiration date of the JWT and the issued at date must not exceed this value. Setting this property to a non-positive value relaxes the requirement for the token to have a valid 'iat' (issued at) claim.
ja_jp: JWT を発行して使用できる最大秒数。実質的に、JWT の有効期限と発行日の差はこの値を超えてはなりません。このプロパティーを正以外の値に設定すると、トークンに有効な iat (発行日) クレームが必要であるという要件が緩和されます。

source: If an application relies on `java.security.Principal` returning a name, then a token must have a `upn` or `preferred_username` or `sub` claim set. Setting this property results in SmallRye JWT throwing an exception if none of these claims is available for the application code to deal with a non-null `Principal` name reliably.
ja_jp: アプリケーションが名前を返す `java.security.Principal` に依存している場合、トークンには `upn` または `preferred_username` または `sub` クレームセットが必要です。このプロパティーを設定すると、アプリケーションコードが null 以外の `Principal` 名を確実に処理するためにこれらのクレームがいずれも利用できない場合、SmallRye JWT は例外を出力します。

source: Path to the claim containing the subject name. It starts from the top-level JSON object and can contain multiple segments where each segment only represents a JSON object name, for example, `realms/subject`. This property can be used if a token has no 'sub' claim but has the subject set in a different claim. Use double quotes with the namespace-qualified claims.
ja_jp: 件名を含むクレームへのパス。これは最上位の JSON オブジェクトから始まり、各セグメントが JSON オブジェクト名のみを表す複数のセグメントを含めることができます (例: `レルム s/subject`)。このプロパティーは、トークンに 'sub' クレームがなく、サブジェクトが別のクレームに設定されている場合に使用できます。名前空間修飾クレームには二重引用符を使用します。

source: This property can set a default sub claim value when the current token has no standard or custom `sub` claim available. Effectively, this property can be used to customize the `java.security.Principal` name if no `upn` or `preferred_username` or `sub` claim is set.
ja_jp: 現在のトークンに使用可能な標準またはカスタムの `sub` クレームがない場合に、このプロパティーを使用して、デフォルトのサブクレーム値を設定できます。事実上、このプロパティーを使用して、 `upn`、 `preferred_username`、 `sub`クレームが設定されていない場合に `java.security.Principal` 名をカスタマイズできます。

source: Path to the claim containing the groups. It starts from the top-level JSON object and can contain multiple segments where each segment represents a JSON object name only, for example: `realm/groups`. This property can be used if a token has no 'groups' claim but has the groups set in a different claim. Use double quotes with the namespace-qualified claims.
ja_jp: グループを含むクレームへのパス。これは最上位の JSON オブジェクトから始まり、各セグメントが JSON オブジェクト名のみを表す複数のセグメントを含めることができます (例: `レルム/groups`)。このプロパティーは、トークンに 'groups' クレームがなく、別のクレームにグループが設定されている場合に使用できます。名前空間修飾クレームには二重引用符を使用します。
